Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Password accepted - you are now recognized.
ja_jp: パスワードは承認されました。あなたは認証されています。

source: Password accepted - you now have founder-level access to %s.
ja_jp: 認証に成功しました。founder 権限で %s へのアクセスが可能です。

source: Password authentication required for that command. Retry after typing %R%s IDENTIFY password .
ja_jp: このコマンドはパスワード認証が必要です。 %R%s IDENTIFY password  と入力してからやり直してください。

source: Password authentication required for that command. Retry after typing %R%s IDENTIFY %s password .
ja_jp: このコマンドはパスワード認証が必要です。 %R%s IDENTIFY %s password  と入力してからやり直してください。

source: Password changed to %s.
ja_jp: パスワードを %s に変更しました。

source: Password changed.
ja_jp: パスワードを変更しました。

source: Password for %s changed to %s.
ja_jp: %s のパスワードは %s に変更されました。

source: Password for %s changed.
ja_jp: %s のパスワードが変更されました。

source: Password for %s is %s.
ja_jp: %s のパスワードは %s です。

source: Password for channel %s is %s.
ja_jp: チャンネル %s のパスワードは %s です。

source: Password incorrect.
ja_jp: パスワードが間違っています。

source: Password of %s has been sent.
ja_jp: チャンネル %s のパスワードが送信されました。

source: Peace option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の Peace オプションは OFF です。

source: Peace option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の Peace オプションは ON です。

source: Permission denied.
ja_jp: 許可否認。

source: Please contact an Operator to get a vhost assigned to this nick.
ja_jp: このニックネームにバーチャルホストを割り当てるには、サーバーオペレーターに連絡を取ってください。

source: Please identify to services first.
ja_jp: サービスが起動中かどうか確認してください。

source: Please identify with %s first, using the command: %R%s IDENTIFY password 
ja_jp: 先に以下のコマンドで %s の認証を行ってください、 %R%s IDENTIFY password 

source: Please type " %R%s confirm %s " to complete registration.
ja_jp: 登録を完了するには " %R%s confirm %s " のように入力してください。

source: Please use a valid server name when juping
ja_jp: 正しいホスト名を使ってください。

source: Please use the symbol of # when attempting to register
ja_jp: 登録の際には、# を使用してください。

source: Please wait %d seconds and retry.
ja_jp: %d秒待ってからやり直してください。

source: Please wait %d seconds before using the GROUP command again.
ja_jp: 再度GROUPコマンドを使うには%d秒間待っていただく必要があります。

source: Please wait %d seconds before using the REGISTER command again.
ja_jp: REGISTERコマンドを再度使う前に%d秒待って頂かなければなりません。

source: Please wait %d seconds before using the RSEND command again.
ja_jp: RSEND コマンドを使う前に %d 秒待ってください。

source: Please wait %d seconds before using the SEND command again.
ja_jp: %d 秒待ってからもう一度 SEND コマンドをやり直してください。

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Private mode of bot %s is now OFF.
ja_jp: ボット %s のプライベートモードが 無効化 されました。

source: Private mode of bot %s is now ON.
ja_jp: ボット %s のプライベートモードが 有効化 されました。

source: Private option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s のプライベートオプションは OFF です。

source: Private option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s のプライベートオプションは ON です。

source: Private option is now OFF for %s.
ja_jp: 現在 %s へのプライベートオプションは OFF になっています。

source: Private option is now OFF.
ja_jp: プライバシー機能を無効(OFF)にしました。

source: Private option is now ON for %s.
ja_jp: 現在 %s へのプライベートオプションは ON になっています。

source: Private option is now ON.
ja_jp: プライバシー機能を有効(ON)にしました。

source: Protection
ja_jp: 保護

source: Protection is now OFF for %s.
ja_jp: 現在 %s への保護は OFF になっています。

source: Protection is now OFF.
ja_jp: ニックネーム保護を無効(OFF)にしました。

source: Protection is now ON for %s, with a reduced delay.
ja_jp: 現在 %s への保護と、遅延の緩和が ON になっています。

source: Protection is now ON for %s, with no delay.
ja_jp: 現在 %s への保護と、遅延なしが ON になっています。

source: Protection is now ON for %s.
ja_jp: 現在 %s への保護は ON になっています。

source: Protection is now ON, with a reduced delay.
ja_jp: ニックネーム保護を短期限つきで有効(ON)にしました。

source: Protection is now ON, with no delay.
ja_jp: ニックネーム保護を期限なしで有効(ON)にしました。

source: Protection is now ON.
ja_jp: ニックネーム保護を有効(ON)にしました。

source: Providing IRCD handler for: %s
ja_jp: 使用可能な IRC デーモンハンドラ: %R%s %s

source: Providing command: %R%s %s
ja_jp: 使用可能なコマンド : %R%s %s

source: REGISTER password email
ja_jp: REGISTER パスワード メールアドレス

source: REGISTER password [ email ]
ja_jp: REGISTER パスワード [ メールアドレス ]

source: Random news item #%d deleted.
ja_jp: ランダムニュース #%d を削除しました。

source: Random news item #%d not found!
ja_jp: ランダムニュース #%d が見つかりません！

source: Random news items:
ja_jp: ランダムニュース:

source: Registration step 1 may have expired, please use "%R%s register <password> <email>" first.
ja_jp: ニックネーム登録手順 1 が期限切れになりました。"%R%s register <password> <email>" のように入力してください。

source: Restricted access option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の制限アクセスオプションは OFF です。

source: Restricted access option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の制限アクセスオプションは ON です。

source: SASAET nickname PRIVATE {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム PRIVATE {ON | OFF}

source: SASET nickname option parameters
ja_jp: SASET ニックネーム オプション パラメータ

source: SASET nickname AUTOOP {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム AUTOOP {ON | OFF}

source: SASET nickname HIDE {EMAIL | STATUS | USERMASK | QUIT} {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム HIDE {EMAIL | STATUS | USERMASK | QUIT} {ON | OFF}

source: SASET nickname KILL {ON | QUICK | IMMED | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム KILL {ON | QUICK | IMMED | OFF}

source: SASET nickname KILL {ON | QUICK | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム KILL {ON | QUICK | OFF}

source: SASET nickname LANGUAGE number
ja_jp: SASET ニックネーム LANGUAGE 言語番号

source: SASET nickname NOEXPIRE {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム NOEXPIRE {ON | OFF}

source: SASET nickname PRIVATE {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム PRIVATE {ON | OFF}

source: SASET nickname SECURE {ON | OFF}
ja_jp: SASET ニックネーム SECURE {ON | OFF}

source: SENDPASS command unavailable because encryption is in use.
ja_jp: 暗号化されているため、SENDPASS コマンドは使えません。

source: SERVICES_BIN not defined; cannot restart. Rerun the \2configure\2 script and recompile Services to enable the RESTART command.
ja_jp: SERVICES_BIN が未定義のため再起動できません。\2設定\2 スクリプトを再度走らせて、RESTART コマンドを有効化させるためにサービスを再コンパイルしてください。

source: SET channel KEEPTOPIC {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 KEEPTOPIC {ON | OFF}

source: SET channel NOEXPIRE {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 NOEXPIRE {ON | OFF}

source: SET channel OPNOTICE {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 OPNOTICE {ON | OFF}

source: SET channel PEACE {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 PEACE {ON | OFF}

source: SET channel PRIVATE {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 PRIVATE {ON | OFF}

source: SET channel RESTRICTED {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 RESTRICTED {ON | OFF}

source: SET channel SECURE {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 SECURE {ON | OFF}

source: SET channel SECUREFOUNDER {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 SECUREFOUNDER {ON | OFF}

source: SET channel SECUREOPS {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 SECUREOPS {ON | OFF}

source: SET channel SIGNKICK {ON | LEVEL | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 SIGNKICK {ON | LEVEL | OFF}

source: SET channel TOPICLOCK {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 TOPICLOCK {ON | OFF}

source: SET channel XOP {ON | OFF}
ja_jp: SET チャンネル名 XOP {ON | OFF}

source: SET LANGUAGE language
ja_jp: SET LANGUAGE 言語

source: SET [ nick ] option parameters
ja_jp: SET [ ニックネーム ] オプション パラメータ

source: SGLINE list is empty.
ja_jp: SGLINE リストが空です。

source: SOP channel {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ nick | entry-list ]
ja_jp: SOP チャンネル名 {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ ニックネーム | エントリ番号 ]

source: SOP list for %s: Num Nick
ja_jp: チャンネル %s の SOP リスト: 番号 ニックネーム

source: SQL code will be used.
ja_jp: SQL コードを使用します。

source: SQL code will not be used.
ja_jp: SQL コードを使用しません。

source: SQL is not configured for this network. Please edit the configuration file (services.conf).
ja_jp: このネットワークでは SQL が設定されていません。 設定ファイル(services.conf)を編集してください。

source: SQLINE list is empty.
ja_jp: SQLINE リストが空です。

source: STATUS ERROR Channel %s forbidden
ja_jp: STATUS ERROR チャンネル %s は禁止されています。

source: STATUS ERROR Channel %s not registered
ja_jp: STATUS ERROR チャンネル %s は登録されていません。

source: STATUS ERROR Nick %s not online
ja_jp: STATUS ERROR ニックネーム %s はオフラインです。

source: STATUS ERROR Syntax error
ja_jp: STATUS ERROR 構文エラー

source: SZLINE list is empty.
ja_jp: SZLINE リストが空です。

source: Secure founder option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の安全開設者オプションは OFF です。

source: Secure founder option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の安全開設者オプションは ON です。

source: Secure ops option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の安全オペレーターオプションは OFF です。

source: Secure ops option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の安全オペレーターオプションは ON です。

source: Secure option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の安全オプションは OFF です。

source: Secure option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の安全オプションは ON です。

source: Secure option is now OFF for %s.
ja_jp: 現在 %s へのセキュアオプションは OFF になっています。

source: Secure option is now OFF.
ja_jp: ニックネームセキュリティー機能を無効(OFF)にしました。

source: Secure option is now ON for %s.
ja_jp: 現在 %s へのセキュアオプションは ON になっています。

source: Secure option is now ON.
ja_jp: ニックネームセキュリティー機能を有効(ON)にしました。

source: Security
ja_jp: セキュリティー

source: Servers found: %d
ja_jp: アップリンクサーバー数: %d

source: Services admin list has been cleared.
ja_jp: サービス管理者リストが空になりました。

source: Services admin list is empty.
ja_jp: サービス管理者リストが空です。

source: Services admin list: Num Nick
ja_jp: サービス管理者リスト: 番号 ニックネーム

source: Services are in Defcon mode, Please try again later.
ja_jp: サービスが Defcon モードになっています。後からやり直してください。

source: Services are no longer reporting log messages to a channel.
ja_jp: チャンネルログを出力しません。

source: Services are now at DEFCON %d
ja_jp: DEFCON レベルが変更されました。現在のレベルは %d です。

source: Services are now in expire mode.
ja_jp: サービスを expire モードに設定しました。

source: Services are now in no expire mode.
ja_jp: サービスの expire モードを解除しました。

source: Services are now in read-only mode.
ja_jp: サービスは読取専用モードになっています。

source: Services are now in read-write mode.
ja_jp: サービスは読み書きモードになっています。

source: Services are now in debug mode (level %d).
ja_jp: サービスをデバッグモード(デバッグレベル %d)に設定しました。

source: Services are now in debug mode.
ja_jp: サービスをデバッグモードに設定しました。

source: Services are now in non-debug mode.
ja_jp: サービスのデバッグモードを解除しました。

source: Services are now reporting log messages to %s.
ja_jp: チャンネルログを %s に出力します。

source: Services have been configured to not send mail.
ja_jp: サービスは現在メール送信できないよう設定されています。

source: Services ignore list:
ja_jp: 無視リスト:

source: Services is in skeleton mode; the ADMIN command is unavailable.
ja_jp: サービスはスケルトンモードになっています。ADMIN コマンドは使えません。

source: Services is in skeleton mode; the OPER command is unavailable.
ja_jp: サービスはスケルトンモードになっています。OPER コマンドは使えません。

source: Services is unable to change modes. Are your servers configured correctly?
ja_jp: モードを変えることができません。サーバーの設定を見直してください。

source: Services is unable to change modes. Are your servers' U:lines configured correctly?
ja_jp: モードを変えることができません。サーバーの設定項目のU:linesの項目を見直してください。

source: Services operator list has been cleared.
ja_jp: サービスオペレーターリストが空になりました。

source: Services operator list is empty.
ja_jp: サービスオペレーターリストが空です。

source: Services operator list: Num Nick
ja_jp: サービスオペレーターリスト: 番号 ニックネーム

source: Services up %d day, %02d:%02d
ja_jp: サービス継続時間 %d 日, %02d:%02d

source: Services up %d days, %02d:%02d
ja_jp: サービス継続時間 %d 日, %02d:%02d

source: Services up %d hour, %d minute
ja_jp: サービス継続時間 %d 時間, %d 分

source: Services up %d hour, %d minutes
ja_jp: サービス継続時間 %d 時間, %d 分

source: Services up %d hours, %d minute
ja_jp: サービス継続時間 %d 時間, %d 分

source: Services up %d hours, %d minutes
ja_jp: サービス継続時間 %d 時間, %d 分

source: Services up %d minute, %d second
ja_jp: サービス継続時間 %d 分, %d 秒

source: Services up %d minute, %d seconds
ja_jp: サービス継続時間 %d 分, %d 秒

source: Services up %d minutes, %d second
ja_jp: サービス継続時間 %d 分, %d 秒

source: Services up %d minutes, %d seconds
ja_jp: サービス継続時間 %d 分, %d 秒

source: Services will no longer autoop %s in channels.
ja_jp: サービスは %s に対して自動的に管理者権を与えないように設定しました。

source: Services will no longer autoop you in channels.
ja_jp: サービスは自動的に管理者権を与えないように設定しました。

source: Services will now autoop %s in channels.
ja_jp: サービスは %s に対して自動的に管理者権を与えるように設定しました。

source: Services will now autoop you in channels.
ja_jp: サービスは自動的に管理者権を与えるように設定しました。

source: Services will now reply to %s with messages.
ja_jp: これから %s に対して各サービスは連絡手段としてメッセージを使います。

source: Services will now reply to %s with notices.
ja_jp: これから %s に対して各サービスは連絡手段として告知を使います。

source: Services will now reply to you with messages.
ja_jp: これから各サービスは連絡手段としてメッセージを使います。

source: Services will now reply to you with notices.
ja_jp: これから各サービスは連絡手段として告知を使います。

source: Services' configuration file has been reloaded.
ja_jp: サービスの設定ファイルのリロードを行いました。

source: Session limit for %s set to %d.
ja_jp: %s に対するセッション数の上限値が %d に設定されました。

source: Session limiting is disabled.
ja_jp: セッション数制限機能が無効化されています。

source: Session-limit exception list is full!
ja_jp: セッション数制限からの除外リストが満杯です！

source: Sessions : %6d records, %5d kB
ja_jp: セッション数 : %6d レコード, %5d kB

source: Sessions Host
ja_jp: セッション数 ホスト名

source: Setting %s not known. Type %R%s HELP LEVELS DESC for a list of valid settings.
ja_jp: 設定 %s は定義されていません。定義された設定のリストは %R%s HELP LEVELS DESC と入力してください。

source: Setting for DEBUG must be ON, OFF, or a positive number.
ja_jp: DEBUG の setting 引数は ON か OFF か正数のどれかにしてください。

source: Setting for IGNORE must be ON or OFF.
ja_jp: IGNORE の setting 引数は ON か OFF のどちらかにしてください。

source: Setting for LOGCHAN must be ON or OFF and LogChannel must be defined.
ja_jp: LOGCHAN の setting 引数は ON か OFF のどちらかにし、LogChannel を定義してください。

source: Setting for NOEXPIRE must be ON or OFF.
ja_jp: NOEXPIRE の setting 引数は ON か OFF のどちらかにしてください。

source: Setting for READONLY must be ON or OFF.
ja_jp: READONLY の setting 引数は ON か OFF のどちらかにしてください。

source: Setting for SQL must be ON or OFF.
ja_jp: SQL の setting 引数は ON か OFF のどちらかにしてください。

source: Setting for SuperAdmin must be ON or OFF (must be enabled in services.conf)
ja_jp: SuperAdmin の setting 引数は ON か OFF のどちらか(services.confの中で設定)にしてください。

source: Signed kick option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の Signed kick オプションは OFF です。

source: Signed kick option for %s is now ON, but depends of the level of the user that is using the command.
ja_jp: チャンネル %s の Signed kick オプションは ON ですが、 レベルはコマンドを発行したユーザーの設定に依存します。

source: Signed kick option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の Signed kick オプションは ON です。

source: Sorry, OLINE is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ありません、このネットワークで OLINE は使えません。

source: Sorry, RSEND has been disabled on this network.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。RSEND コマンドをこのネットワークで使うことはできません。

source: Sorry, SGLINE is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。SGLINE はこのネットワークでは使えません。

source: Sorry, SQLINE is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ありません、このネットワークで SQLINE は使えません。

source: Sorry, SVSNICK is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ありません、このネットワークで SVSNICK は使えません。

source: Sorry, SZLINE is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。SZLINE はこのネットワークでは使えません。

source: Sorry, UMODE is not available on this network.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ありません、このネットワークで UMODE は使えません。

source: Sorry, bot assignment is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ございません。一時的にボットの召喚ができなくなっています。

source: Sorry, bot creation failed.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。ボット召喚に失敗しました。

source: Sorry, bot modification is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。ボット召喚に失敗しました。

source: Sorry, bot option setting is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。ボット機能に対するオプション操作は一時的に使うことができない状態になっています。

source: Sorry, channel AOP list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルの AOP リストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel HOP list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルの HOP リストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel SOP list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルの SOP リストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel VOP list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルの VOP リストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel access list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルのアクセスリストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel autokick list modification is temporarily disabled.
ja_jp: チャンネルの自動キックリストの変更は一時的に禁止されています。

source: Sorry, channel bad words list modification is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。禁止ワードリストの編集は一時的にすることができない状態になっています。

source: Sorry, channel de-registration is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ございません。一時的にチャンネルの登録を解除することができなくなっています。

source: Sorry, channel option setting is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑を掛けて申し訳ございません。一時的にチャンネルオプションを変更することができなくなっています。

source: Sorry, channel registration is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。チャンネル登録は一時的に禁止されています。

source: Sorry, couldn't change password for %s.
ja_jp: ご迷惑をお掛けします。%s のパスワードを変更することは出来ませんでした。

source: Sorry, couldn't change password.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました。

source: Sorry, couldn't set password.
ja_jp: パスワードを設定できません。

source: Sorry, grouping failed.
ja_jp: グループ登録に失敗しました。

source: Sorry, identification failed.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。認証に失敗しました。

source: Sorry, kicker configuration is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。キック設定は一時的にすることができない状態になっています。

source: Sorry, memo canceling is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。一時的にメモの送信をキャンセルすることができない状態になっています。

source: Sorry, memo option setting is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。メモ機能に対するオプション操作は一時的に使うことができない状態になっています。

source: Sorry, memo sending is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ございません。一時的にメモを送ることができない状態です。

source: Sorry, nickname de-registration is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をおかけしますが、ニックネームの登録解除サービスは一時的に停止させていただいております。

source: Sorry, nickname grouping is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑おかけしますが、ニックネームのグループまとめサービスは一時的に停止させて頂いております。

source: Sorry, nickname option setting is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をお掛けします。ニックネームオプションは一時的に無効になります。

source: Sorry, nickname registration is temporarily disabled.
ja_jp: ご迷惑をおかけしますが、現在ニックネームの登録サービスは一時的に停止させて頂いております。

source: Sorry, registration failed.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。登録に失敗しました。

source: Sorry, you can only have %d AKILLs.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。AKILL リスト登録数の上限は %d です。

source: Sorry, you can only have %d AOP/SOP/VOP entries on a channel.
ja_jp: %d AOP/SOP/VOP エントリより多くは登録出来ません。

source: Sorry, you can only have %d SGLINEs.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。SGLINE リスト登録数の上限は %d です。

source: Sorry, you can only have %d SQLINEs.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。SQLINE リスト登録数の上限は %d です。

source: Sorry, you can only have %d SZLINEs.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ございません。SZLINE リスト登録数の上限は %d です。

source: Sorry, you can only have %d Services admins.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。あなたは %d 個以上のサービス管理者にはなれません。

source: Sorry, you can only have %d Services operators.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。あなたは %d 個以上のサービスオペレーターにはなれません。

source: Sorry, you can only have %d access entries for a nickname.
ja_jp: 一つのニックネームにつき、許可リスト%d個以上は登録出来ません。

source: Sorry, you can only have %d access entries on a channel.
ja_jp: チャンネルのアクセスエントリを %d 個以上変えることは出来ません。

source: Sorry, you can only have %d autokick masks on a channel.
ja_jp: %d 個以上の自動キックマスクをつけることは出来ません。

source: Sorry, you can only have %d bad words entries on a channel.
ja_jp: ご迷惑をかけて申し訳ありません。禁止ワードリストの登録数は %d 個に制限されています。

source: Sorry, you have already exceeded your limit of %d channels.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。join 中のチャンネル数が %d 以上のため、これ以上 join できません。

source: Sorry, you have already reached your limit of %d channels.
ja_jp: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。join 中のチャンネル数が %d に達したため、これ以上 join できません。

source: Statistics reset.
ja_jp: 設定がリセットされました。

source: Status updated (memos, vhost, chmodes, flags).
ja_jp: memo,vhost,chmode,flagの設定を更新しました。

source: Stop flooding!
ja_jp: flood 攻撃を止めてください！

source: Stop repeating yourself!
ja_jp: 何回も同じ発言をしないでください！

source: Successor for %s unset.
ja_jp: チャンネル %s のメンテナが解除されました。

source: Successor for %s changed to %s.
ja_jp: チャンネル %s のメンテナ権を %s に譲渡しました。

source: Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat
ja_jp: 日 月 火 水 木 金 土

source: Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday
ja_jp: 日曜日 月曜日 火曜日 水曜日 木曜日 金曜日 土曜日

source: Symbiosis mode is now OFF on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s で Symbiosis モードが 無効化 されました。

source: Symbiosis mode is now ON on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s で Symbiosis モードが 有効化 されました。

source: Syntax: %s
ja_jp: 構文: %s

source: Syntax: ACCESS channel ADD nick level  ACCESS channel DEL { nick | entry-num | list } ACCESS channel LIST [ mask | list ] ACCESS channel VIEW [ mask | list ] ACCESS channel CLEAR Maintains the access list for a channel. The access list specifies which users are allowed chanop status or access to %S commands on the channel. Different user levels allow for access to different subsets of privileges; %R%S HELP ACCESS LEVELS for more specific information. Any nick not on the access list has a user level of 0. The ACCESS ADD command adds the given nickname to the access list with the given user level; if the nick is already present on the list, its access level is changed to the level specified in the command. The level specified must be less than that of the user giving the command, and if the nick is already on the access list, the current access level of that nick must be less than the access level of the user giving the command. The ACCESS DEL command removes the given nick from the access list. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The ACCESS LIST command displays the access list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: ACCESS #channel LIST 2-5,7-9 Lists access entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. The ACCESS VIEW command displays the access list similar to ACCESS LIST but shows the creator and last used time. The ACCESS CLEAR command clears all entries of the access list.
ja_jp: 構文: ACCESS channel ADD nick level  ACCESS channel DEL { nick | entry-num | list } ACCESS channel LIST [ mask | list ] ACCESS channel VIEW [ mask | list ] ACCESS channel CLEAR チャンネルの アクセスリスト を編集する。アクセスリストは チャンネル管理者になれるユーザー、又はこのチャンネルの %S コマンド にアクセスできるユーザーを指定します。異なるユーザーレベル のユーザーには異なる権限を与えます。より詳しい情報は、 %R%S HELP ACCESS LEVELS を参照してください。アクセスリスト に載っていない全てのニックのユーザーレベルは0です。 ACCESS ADD コマンドは与えられたニックネームとそのレベル をアクセスリストに追加する。もしニックネームがすでにアクセス リストに登録済みであれば、アクセスレベルが変更される。 コマンドを発行したユーザーは自分よりも高位の level を 与えることは出来ない。また、 nick がすでにアクセスリスト に登録済みの場合、このニックネームの登録済みのアクセスレベル はコマンドで指定されたものよりも低いもので無ければいけない。 ACCESS DEL コマンドは与えられたニックネームを VOP リスト から削除する。もし、リストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリを削除する。(下のLISTに関する例を見よ) ACCESS LIST コマンドはVOPリストを表示する。もしワイルドカード マスクが与えられた場合、マスクにマッチするエントリだけが 表示される。もしリストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリ番号だけが表示される。例えば、 ACCESS #channel LIST 2-5,7-9 2から5、7から9番目のアクセスリストエントリを表示する。 ACCESS VIEW コマンドはACCESS LISTと同じく アクセスリストを表示するが、最終使用時間と作成者も表示する。 ACCESS CLEAR コマンドはアクセスリストの全てのエントリを 削除する。

source: Syntax: ACCESS ADD mask  ACCESS DEL mask  ACCESS LIST Modifies or displays the access list for your nick. This is the list of addresses which will be automatically recognized by %S as allowed to use the nick. If you want to use the nick from a different address, you need to send an IDENTIFY command to make %S recognize you. Examples: ACCESS ADD anyone@*.bepeg.com Allows access to user anyone from any machine in the bepeg.com domain. ACCESS DEL anyone@*.bepeg.com Reverses the previous command. ACCESS LIST Displays the current access list.
ja_jp: 構文: ACCESS ADD mask  ACCESS DEL mask  ACCESS LIST ニックネームへのアクセスリストを変更又は表示します。 %S が自動的にこのニックネームを使用できると判断する アドレスのリストです。別のアドレスからこのニックネーム を使いたい場合は、IDENTIFY コマンドを使用して、 %S にアドレスとニックネームの紐付けを行ってください。 例: ACCESS ADD anyone@*.bepeg.com bepeg.com ドメインに属するマシンからの ユーザー anyone のアクセスを許可します。 ACCESS DEL anyone@*.bepeg.com 上のコマンドを無効化します。 ACCESS LIST 現在のアクセスリストを表示します。

source: Syntax: ACT channel text  Makes the bot do the equivalent of a "/me" command on the given channel using the given text.
ja_jp: 構文: ACT channel text  ボットに"/me"コマンドと同じように、指定したチャンネル 宛に指定した内容で発言させます。
